Wham,
bam,
merci l'espace !
2024 vient de faire la découverte la plus chaude du
siècle : des exoplanètes habitables !
Cueillez le souffle dramatique
YEAH,
nous avons potentiellement trouvé de nouvelles maisons
# IMAGE_CHANGE: 4
semblables à la Terre parmi les étoiles
Alors,
attachez votre ceinture pendant que nous GPSons galactiquement
nos voisins de la nova
Tout d'abord, Kepler-64c
Cette aventure cosmique sauvage est en orbite autour
de deux étoiles,
et non d'une seule
# IMAGE_CHANGE: 8
C'est vrai,
un double lever et un double coucher de soleil
Imaginez les vacances et les superbes selfies !
Ensuite,
arrêt numéro deux,
Fait amusant : l'étoile Teegarden's Star b
Elle n'a pas encore de chanson entraînante à son nom,
mais laissez-moi vous dire que c'est l'outsider par
# IMAGE_CHANGE: 12
excellence
Légère et légèrement froide,
cette planète a survécu près de son étoile naine rouge,
autour de laquelle elle tourne en un peu moins de cinq
jours
Enfin, Proxima Centauri b
Les gars,
c'est notre voisin le plus proche en termes cosmiques
# IMAGE_CHANGE: 16
- à un peu plus de quatre années-lumière
Si proche et pourtant si loin
comme cette échéance évitée
Mais l'atmosphère de cette planète est potentiellement
similaire à celle de la Terre,
alors nous pourrions avoir besoin d'envoyer un panier
de bienvenue bientôt !
Et voilà,
# IMAGE_CHANGE: 20
les amis !
La prochaine frontière n'est pas la technologie,
l'IA ou la bio-ingénierie,
c'est l'espace
et peut-être votre horrible Wi-Fi
Alors, commençons à faire nos valises
Quels éléments essentiels allez-vous apporter à votre
nouvelle adresse intergalactique ?
# IMAGE_CHANGE: 24
Laissez un commentaire ci-dessous et planifions ensemble
notre migration spatiale !
N'oubliez pas d'aimer et de suivre pour d'autres destinations
de voyage
vers l'infini et au-delà !